[音乐]
我们喜欢爱情的故事，善良的幽默，善良的举止，带来的一切
人们的幸福，我们认为这样的故事需要尽可能多地分享
所有这些短篇小说都可能如此令人心动，以至于没人能留下来
对他们无动于衷，你知道我哭得像个小孩子，听到男孩的叫声
一个孤儿院的故事，而那些可能不仅仅拥有一颗冰心的人
猫救了我一命，我正在洗个澡，他正坐在那儿打。
当我意识到水开始有点冷的时候下沉了，我站起来，
打开热水标签，我滑倒了，我醒了，这要归功于某人
撞到我的脸，原来我被打倒了，差点淹死了，但是
我的小猫咪开始喵喵叫，用爪子敲打我的脸来唤醒我
向上
[音乐]
我女儿四岁，她喜欢到城里逛逛
她总是喜欢听街头音乐家，给他们一些零钱。
昨天我们看到有人在街上打鼓
我女儿和他们跳舞了20分钟，然后给了他们所有的硬币，我们
她是否还把他的作品分发给了他们
奥利弗睡着了，她所有的硬币
[音乐]
我们给我的狗狗父亲特雷莎（Teresa）取了个昵称，因为他不能路过他的任何一个
毛茸茸的同伴需要帮助时，一切始于他逃跑的一个冬天
出国去，最后带回冷冻的小狗
然后和他们的母亲一起，他开始营救流浪猫，这是他最喜欢的猫之一
事情是将流浪动物从街上拖到他总是舔的家中
他们干净我认为如果他能的话他会母乳喂养他们，那落在我身上
喂养这些流浪者并找到他们认为动物可以这样做的新家
我为他感到骄傲
[音乐]我离开家去一个地方读书
千里之外我一次在Skype上和妈妈定期交谈，一次我看到了什么
看起来像一个小孩子在后台哭泣，原来那是我的
爸爸假装是惹恼我们的海豹，阻止我过多地思念家园
[音乐]
一天晚上，我在火车站买票回家，我刚
我的背包里有足够的硬币来买得起，那台机器吃了我的一些钱
不计其数，我开始在口袋里寻找最后的生命
我终于对自己说了几分钱，该死的，我要去哪里找一个
美元，现在，大哥可以帮助您，我听到了
我我转过身来，有一个无家可归的人伸出他的手臂
钱，他们说没有日常的善举
[音乐]我受不了丈夫汤，但是什么时候
他下班回家后，我总是带着笑容吃它
发现他成功了，我看到他脸上的表情看起来很甜美
他为我的晚餐小心地将胡萝卜切成心形
他的汤糟透了，却是那么多的爱
两年前，我已故的祖父向我介绍了他的
今天我最喜欢的书我决定阅读，我发现了一个小小的胶粘信封，里面有20美元
里面有条便条纸，当你无聊的时候
给自己买几块巧克力棒[音乐]
[音乐]我和我的妻子与我们的女儿抗争
在地板上并很好地模拟了某种伤害我们最近在
厨房，我们的女儿在大厅里小睡了一会儿，但是当她听到我们的声音时，她来到了
厨房，牵着我的手和她一起走，就像她害怕
一个人睡，她让我躺在她旁边，我们跌倒了
睡着了的孩子不让我们吵架，所以我们现在
我过着和平的生活，我记得我们用来装饰圣诞树的旧玩具
当我还是个孩子的时候，那种东西你现在找不到了
上面有磷光星的球
盒子的底部，并在灯下充电，使磷在黑暗中发光
它总是先走在树上，那是真实而神奇的时刻
预期球仍然完好无损
2009年，我们从一个孤儿院收养了一个三年半的小男孩
他们在孤儿院很老，他们从来没有给孩子任何甜蜜的东西，所以他
不知道有一天有什么样的糖果味道，我把它放在篮子里
超市，说要带走你想要的东西最后我们带走的只是一包
茶和小巧克力，他说那是他从那时起所需要的
他总是向我要一点零用钱，他去买了自己的零用钱。
适量的零食并将其带回家我一直鼓励他吃
他们自己，但没用，他说他应该分享自己拥有的一切
[音乐]
你